просматривать информацию о пакетах;
скачивать, устанавливать и удалять пакеты, в том числе с использованием пакетных менеджеров;


Краткое содержание
- ознакомление с rpm пакетами;
- ознакомление с dpkg пакетами;
- обзор пакетного менеджера yum;
- обзор пакетного менеджера apt.

Получить навыки работы с репозиториями и пакетными менеджерами

Добавить в систему сторонний репозиторий, установить из него пакет.
Установить скачанный пакет с помощью dpkg, rpm.
Удалить пакет с помощью dpkg, rpm.
* Установить систему с новым для вас пакетным менеджером и выполнить задания на ней.
Прислать листинг команд, редающих задачи

